සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
අර්තාපල් රසායනාගාරය
කුමක්ද...
ඔයා ඇත්තටම පසුතැවෙනවාද?
ඔයාගේ පිළිතුර මම හිතන දේ නම්...
එහෙනම් ඔයා ඒක අදහස් කරන්නේ නැහැ.
- මි-කියුං--
- මම ඔයාගෙ තැන හිටියා, මතකද?
මගේ අම්මා නැති වුණාම...
මට හිතන්න විතරයි පුළුවන් වුණේ
මම කියපු හැම දෙයක්ම
වැරදි කළා.
මොකද පසුතැවීම් තියෙන්නේ
ඉතිරි වූ අය.
මම මටම දොස් පවරා ගත්තා
ඒ වගේම මටම දුක් විඳින්න සැලැස්සුවා.
ඒක තමයි ඔයා අත්විඳින්නේ, කි-සේ.
ඔව්.
මම ඔයා එක්ක තරහ වෙන්නේ නැහැ
මොකද ඔයා ඒක හිතලා කළේ නෑ කියලා මම දන්නවා.
නමුත් ඔයා ඔයාව එකතු කරගන්න ඕනේ
ඔයාගේ තාත්තට හොඳ සමුදීමක් දෙන්න.
ඉක්මන් වෙන්න එපා. ඔයාගේ වෙලාව ගන්න.
හරි.
- ඔව්, හේයි--
- ඇයි ඔයා...
ඔයාගේ පිස්සු ෆෝන් එක ගත්තද?
මේක හදිසි අවස්ථාවක්!
ඔයාගේ ෆෝන් එක එහා මෙහා ගෙනියන්න කරදර වෙන්නේ ඇයි
ඒ වගේම ඔයා ඒක ගන්නෙ නැත්නම් සැලැස්මක් සඳහා ගෙවීම?
ඒ වෙනුවට ඔයා බීකන්ස් පත්තු කරනවා වෙන්න පුළුවන්.
කණගාටුයි, මම ඒක නිශ්ශබ්ද කළා.
ඇයි? මොකද වෙන්නේ?
බේක්-හෝ?
අද උදේ හ්වාන්-කියුං ඔහුව එළවනවා දැක්කා.
ඔහු අවමංගල්‍යයට යනවා ඇති.
ඔයා එයාව මුණගැහුනේ නෑ නේද?
නෑ, මම එයාව දැක්කේ නෑ.
අර්තාපල් රසායනාගාරය
කථාංගය 10
ඔව්
ප්‍රධාන කාර්යාලය
ප්‍රධාන සෝ.
ඔහ්? කිම් මහත්මිය.
ඔයා මෙතන.
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔයාලා දෙන්නම
ඊයේ අර්ධ දිනයක් ගත කළේ නැද්ද?
අද, ඔයාට අවමංගල්‍යයකට යන්න සිද්ධ වුණා,
එයා කිව්වා මූලස්ථානයට යනවා කියලා.
නමුත් මම හිතුවේ ඔයාලා දෙන්නා
රහසිගතව ආලය කරනවා කියලා
ඊර්ෂ්‍යා කළා.
ප්‍රධානියා ඉතින් මූලස්ථානයට ගියාද?
ඔහු ඔබට කිව්වේ නැද්ද?
පුද්ගල වාර්තා කාඩ්පත
පාර්ක් කි-සේ, කිම් මි-කියුං
සහකාර කළමනාකරු කිම් මි-කියුං
ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ඒ ගෙස්ට් හවුස් එකේ නවතින්න හේතුවක් තියෙනවද?
බේක්-හෝ, මම...
සම්පූර්ණයෙන්ම විවෘත පුද්ගලයෙක් නොවේ.
මහත්මිය යූන්
මට උදව්වක් කරන්න.
වසර 6 කට පෙර
ඔබ එය කරන්නේ කෙසේද යන්න මට ප්‍රශ්නයක් නොවේ.
හැකිතාක් නිහඬව කටයුතු කරන්න.
දෙපාර්තමේන්තුව: වොන්හාන් සිල්ලර වෙළඳාම
මාතෘකාව: විධායක අධ්‍යක්ෂ පාර්ක් කි-සේ
දෙපාර්තමේන්තුව: අර්තාපල් රසායනාගාරය
මාතෘකාව: සහකාර කළමනාකරු කිම් මි-කියුං
රැකියා දිනය
2012/02 - වර්තමානය
2012/02 - 05/2018
සමාවෙන්න මහත්මයා ඉතින්?
තට්ටු කරන ආකාරය ඔබට අමතක වුනාද?
ඒ සේවකයා සමඟ කටයුතු කිරීමට ඔබ මගෙන් ඉල්ලා සිටි විට,
ඒක මිස්ටර් පාර්ක් නිසාද?
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද--
ඒක වැදගත්.
අපිව දාලා යන්න.
ඒ කාලේ මට හිතුනේ මගේ ජීවිතේ ඉවරයි කියලා.
මගේ ජීවිතේ කරපු වැඩ ගැන ආඩම්බරය ඇතුළුව මට හැමදේම නැති වුණා
සහ මගේ අනාගතය ගැන මගේ බලාපොරොත්තු.
මම ජීවත් වුණේ මම තවමත් හුස්ම ගනිමින් සිටි නිසායි
ඒ වගේම උදේ පාන්දර තමයි ඇහැරුනේ
මොකද මම ඇස් ඇරියා.
ඒක හරිම නරක අතට හැරෙමින් තිබුණා...
දෙවියනේ.
අනේ දෙවියනේ.
- අද හොඳ වැඩක්.
- ඔබත්.
ඔබට සුභ පැතුම්, මිසිස් කිම්.
ඇයට අවශ්‍ය වාසනාව කුමක්ද?
මම දන්නවා ඒක 100% ඔයාගේ වරදක් කියලා, එම්කේ.
ඉක්මන් කරන්න, ප්‍රධානියාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න
දැනටමත් සමාව ගන්න.
මම ඔයාට කිව්වා
අපි රණ්ඩු වුණේ නැහැ කියලා.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරදක්ද?
ඔබට යමක් කරදරයක් නම්, මට පහර දෙන්න.
මම ඕනෑම වේලාවක දුවනවා--
- හරි, ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
- ආයුබෝවන්!
පරිස්සමින් රිය පදවන්න!
බායි-බායි!
චැට්
SOFTIE SWEETIE
ඔයා සෝල් වලද? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
දැන් පොළොවේ මොකද වෙන්නේ?
හේයි, පෙම්වතා!
දින දෙකක පෙම් සබඳතාවයකින් පසු ඔබ ඉවත දැමීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔබ දවස පුරාම මට කතා නොකළේ ඇයි?
මම හිතුවේ ඔයා මාව හොල්මන් කරනවා කියලා--
යමක් වැරදිද?
මට ඔයාව මග හැරුනා.
ජේස්, දැන් එක දවසක් විතරයි.
වාව්!
ඔයා දන්නවද, ඔයා
ඒ වෙනුවට පැස්ටා තැනක් විවෘත කරන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා මේක මට විතරක් හදන්නේ?
ඔබ සියොන්ග්සු හි අවන්හලක් විවෘත කළහොත්
පෝලිම පැය ගණනක් පවතිනු ඇත.
අද ඔයා ගොඩක් මහන්සියි වගේ.
මූලස්ථානය ඔයාට කතා කළාද
මොකක් හරි වැරැද්දක් නිසා?
නැත.
මට පෞද්ගලිකව යමක් තහවුරු කිරීමට සිදු විය.
මට තේරෙනවා.
ඔයාගේ දවස කොහොමද?
මම කියන්නේ,
මට උදේ කොහේ හරි යන්න සිද්ධ වුණා
ඊට පස්සේ මට තිබුණු ඕනෑම වැඩක් කරන්න ආවා.
ඒක හරිම හොඳයි.
මම කෙනෙක් ගැන කරදර වුණා මිසක්.
මට කණගාටුයි.
ඇත්තටම මොකද වෙන්නේ?
ඔයා දැන් කොහොමද කියලා දන්නවද?
බොහෝ කලකට පෙර, මගේ බල්ලා එහි පිටුපස මිදුලේ මල් පෝච්චියක් කැඩුවා
ඒ ගැන වරදකාරී ලෙස ක්‍රියා කළා.
ඔහු කෙඳිරිගාමින් හ්වාන්-කියුං ඉදිරිපිට ඔහුගේ පිටේ වැතිර සිටියේය.
ඔයාගේ මූණ පෙනෙන්නේ එහෙමයි.
ඔයා වැරැද්දක් කළා නේද?
ඔයාගේ මූණ බලන්න!
ඔයා දැන් හොඳටම බය වෙලා වගේ.
මම විහිළුවක් කළේ.
ඔයා කොච්චර අවංකද කියලා මම දන්නවා.
ඔයා හැම දෙයක්ම හොඳින් පැහැදිලි කරයි, සමාව ඉල්ලන්න,
"මට සුදුසු ලෙස තරවටු කරන්න"
හෝ "මට නිසි ලෙස දඬුවම් කරන්න" යනුවෙන් පවසන්න.
දෙවියනේ.
ඒ ගැන හිතන එක මාව වෙහෙසට පත් කරනවා.
මම කැමතියි ඔයා ඔයාගේ පිටේ වැතිරිලා හුරතල් විදියට රඟපානවට.
එහෙනම් මම ඒක කරන්නම්.
වාචික ගිවිසුම අවසන් කර ඇත.
මම ඔයා සමාව ඉල්ලන දවස එනකම් ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
වාව්.
ඔයා ඉන්නේ අල්ලපු ගෙදර.
ඔයා ඇත්තටම එයාව ආපහු එක්කගෙන යනවද?
මගේ දෙවියනේ.
ඔයාලා දෙන්නා හරිම හුරතල්
ඔයා මී මැස්සන් ආකර්ෂණය කරයි, මගේ පැටියෝ.
අනේ, කරුණාකරලා! ඔයාලා එකිනෙකාව ගොඩක් මගහරිනවා
ඒ කියන්නේ නාන කාමරේ ඉඳන් කතා කරනවා--
තත්පරයක් ඉන්න. ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාගේ ටෙඩි බෙයාර් එක හෝදනවා.
ඒක හරිම අපිරිසිදුයි මට ඒක දරාගන්න බෑ.
ඔයා මගෙන් අවසර ඉල්ලුවෙත් නෑ!
එහෙනම් ඔයා ඒක පිරිසිදුව තියාගන්න තිබුණා!
මේක පේනවද? වතුර අපිරිසිදුයි
ඔබ ඔබේ මුහුණ නිතරම ඒ මත අතුල්ලමින් සිටීමෙන්.
හේයි!
ඔබට බේක්-හෝගේ සුවඳ එහි හිස පිටුපසින් ගඳ ගසන්න පුළුවන්!
දැන් ඔයා නිසා ඔක්කොම ඉවරයි!
හනීබන්,
මම හිතන්නේ ඔයාට දුවන්න වෙලාව හරි.
මි-කියුං.
නැත.
මට දැන් වයස අවුරුදු 30 යි.
කෝප පාලනය කිරීමේ ගැටළු ඇති මේ කුරිරු පාලකයාගෙන් මම තවදුරටත් පීඩාවට පත් නොවෙමි.
මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න හදනවද? ඒක හුරතල්.
ඉතින් ඔයා මොකද කරන්නේ
මේකෙන්?
ඔයාට කොකා අදින්නවත් පුළුවන්ද?
තව ළං වෙන්න එපා.
මට වෙඩි තියන්න පුළුවන්.
- මම වෙඩි තියන්නම්!
- හේයි, හේයි!
වාව්!
- ඕ, මි-කියුං!
- වාව්!
ඔයා හොඳින්ද?
හේයි!
මම ජයග්‍රාහකයා සමඟයි, යේ!
- නවතින්න!
- ඔහ්, ඔව්! හොඳයි!
- යේ!
- නවතින්න!
මි-කියුං, මෙන්න! මෙන්න!
හේයි, ඔයා!
ඒක ගන්න! ඔයා!
හරිම මෝඩයි.
- ඔහ්, ඔයා එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද.
- වාව්!
ඔහ්?
- තත්පරයක් ඉන්න!
- මට ඔයාව තේරුණා!
ඉන්න, නවත්තන්න!
මේ මොකක්ද?
මගේ සුවඳ.
මට පේනවා.
කිසිවෙකු අලුත් ෂැම්පු එක භාවිතා කරන්නේ නැහැ! ඒක මගේ!
ඔයා ඒක භාවිතා කළොත් මම ඔයාව මරනවා!
ගොංමෝ අවමංගල්‍ය නිවස
හී-ජින් හෝ මිස් වැන්ග් ආවා නම් හැමෝටම අපහසුතාවයක් වෙන්න තිබුණා,
ඉතින් මම තනියම ආවා.
- ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා කලබල වෙන්න එපා.
- ඒක හොඳයි.
බැලීමට කාලය වෙන් කිරීම ගැන ස්තූතියි.
ඔබේ පියා
දිගු කලක් රෝහලේ සිටි බව මට ආරංචි විය.
ඔහු අපිව ඉක්මනින්ම දාලා ගියා.
ඔහු මගේ අම්මාගේ වයසේම හිටියා නේද?
ඔව්.
- භූමදානය කවදාද?
- හෙට අනිද්දා.
ඔබ තවත් දින කිහිපයක් නිවාඩු ගත යුතුයි.
ඔබ භයානක ලෙස පෙනේ.
නැහැ, ඒක හොඳයි.
සමාලෝචනය කිරීමට වැදගත් ගනුදෙනු තිබේ.
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
නෑ, මම එලෙව්වා.
හරි.
හොඳයි...
දෙවියනේ.
මම දන්නේ නැහැ
මම දැන් මේක ගැන කතා කරන්න ඕනද කියලා.
ඔයාට මතකද
ඔයා මෑතකදී මගෙන් ඇහුවා
අවුරුදු හයකට කලින් ඒ කාන්තාව ගැන?
ඒ ගැන මොකද?
අධ්‍යක්ෂ සෝ අද මාව බලන්න ආවා.
ඔහුට දැනගන්න ඕන වුණා
හරියටම මොකද වුණේ කියලා.
ඇයි ඔය දෙන්නා එකපාරටම
ඒක ගෙනියන්නේ?
යමක් වුනාද?
යන්න, දිනන්න, යන්න! යන්න, දිනන්න, යන්න!
- යන්න, දිනන්න, යන්න! යන්න, දිනන්න, යන්න!
- වෝ, වෝ!
යන්න, දිනන්න, යන්න! යන්න, දිනන්න, යන්න!
මගේ දෙවියනේ.
ඔයා කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නෑ නේද?
මම ඔයාට කිව්වා එහෙම නිදාගන්න එපා කියලා
ඔයා කොහේ ගියත්.
ඔයා සති අන්තයේ හැකි තරම් නිදාගන්න ඕනේ
ප්‍රමාණවත් තරම් නැවත ආරෝපණය කිරීමට
සඳුදා වැඩට යාමට.
අමතක වුනා වගේ හැසිරෙන්න එපා.
මට පින්. එන්න, ඉඳගෙන කන්න.
වැසි සමය එනකොට මේවා පවතින්නේ නැහැ.
මම මෙතන කට ඇරගෙන බොරු කියන්නේ නැත්තේ ඇයි,
ඒ වගේම ඔයාට ඒවා එකින් එක විසි කරන්න පුළුවන්ද?
විකාර කරන්න එපා. නැගිටින්න.
අනේ දෙවියනේ.
- යන්න, කන්න.
- හරි.
හේයි.
- ඒක පැණි රසයි.
- ඔව්.
- හාමුදුරුවනේ.
- ඔව්?
මට කියන්න ආකර්ශනීය කතාවක් තියෙනවා.
අහන්න කැමතිද?
මේක ඔන්ග්-ජු
සහ හ්වාන්-කියුං පෙම් සබඳතාව ගැනද?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මම ඒක ඇහුවේ මෝඩ දවසේ.
ඔන්ග්-ජු මට කතා කළේ හරිම උද්යෝගයෙන්.
වාව්, මට ඇයව විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඇය එය මගෙන් රහසක් ලෙස තබා ගත්තා,
ඇගේ හොඳම මිතුරිය,
නමුත් වහාම එය මගේ තාත්තාට වාර්තා කළාද?
දෙවියනි, ඒ වගේ දේවල් ගැන එතරම් සුළුවෙන් හිතන්න එපා.
හ්වාන්-කියුංට ඔන්ග්-ජු ගැන ආදරයක් තිබුණා.
අපි සහයෝගය දැක්විය යුතුයි.
මොකක්ද? ඔයා ඒක කොච්චර කල් ඉඳන් දන්නවද?
මම අමුතු එකෙක්ද?
ඔයාලා තුන්දෙනා රහස් කණ්ඩායම් කතාබහක් පවත්වනවාද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
අනේ, දුකයි!
එහෙනම් සමහරවිට ඔයා අනිත් ආරංචිය ගැනත් අහලා ඇති?
ඔව්. ඔන්ග්-ජු කිව්වා,
"ඔයාට ඉක්මනින් බෑනා කෙනෙක් ලැබෙයි වගේ!"
මට එයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
එක දෙයක් විතරයි තියෙන්නේ.
උපත් පාලන ක්‍රම භාවිතා කරන්න අමතක කරන්න එපා, හරිද?
- අනේ දෙවියනේ, තාත්තේ!
- මොකක්ද?
මොන වගේ භික්ෂුවක්ද එහෙම කියන්නේ?
අපි එහෙම කරලා නැහැ--
අනේ දෙවියනේ! ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
මට යහපතක්ම වේවා.
ඒත් මම වැරදිද?
මම මගේ මිතුරන්ගේ පැතිකඩ පින්තූර දකින විට,
ඔවුන් තම දරුවන්ගේ මංගල ඡායාරූප වලින් යනවා
ඔවුන්ගේ මුණුබුරන්ගේ ඡායාරූප වලට යනවා
මාස හයකට පමණ පසු.
එන්න.
ඔයාගේ දුව
ඒක විවෘත මනසක් තියෙන කෙනෙක් නේද, හරිද?
ඊට අමතරව, අපි පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කළා විතරයි.
අපි…
එකිනෙකා ගැන තවම ඒ තරම් දන්නේ නැහැ.
ඉතින්, ඔහු මොන වගේද?
හොඳයි, ඔහු ටිකක්…
අමුතුයි.
ඔහු අමුතුයි නමුත් හුරුබුහුටියි.
ඔහු දක්ෂ වුවත්,
සමහර අවස්ථාවලදී ඔහු ගොළු විය හැකිය.
ඔහු සීතලයි, නමුත් මට උණුසුම්.
ඔහුගේ ඇස් හරිම මිහිරියි.
ඔයා ඇත්තටම සතුටින් ඉන්නවා වගේ මගේ රත්තරනේ.
ඔයා හරි.
මට මගේ රස්සාව නැති වෙන්නයි යන්නේ,
නමුත් මට හිනාව නවත්තගන්න බෑ.
මම සතුටින් ඉන්න ඕනේ.
ඔයා සතුටින් ඉන්න තාක් කල්. කන්න.
තාත්තේ! මි-කියුං!
ඔන්ග්-ජු ළමා භික්ෂූන් වහන්සේලා සමඟ රණ්ඩුවකට පැටලුණා.
ඒක කඩන්න මට උදව් කරන්න!
අනේ නෑ.
- මගේ දෙවියනේ.
මට කවදාහරි සැනසීමක් ලැබෙයිද?
ඇය කොහෙද?
ඔබ වට්ටක්කා කොළ වලට කැමතිද?
ඔව්, මම කැමතියි.
ඔයාගෙ කෑම රුචිය නැති වෙලාද?
ඔහ්, නෑ. ඒක රසයි.
අද මට ගොඩක් තනිකමක් දැනුනා,
ඒ නිසා මට කතා කරන්න කෙනෙක් ඉන්න ඕන වුණා.
ඔයා කාර්යබහුලද? මම ඔයාව තියාගන්නවද?
අනේ නෑ. මම හොඳින්.
ඔයා දන්නවද, මිනිස්සුන්ට
සංවාද කරන්න ඕනේ.
ඒක හොඳ වුණත් නරක වුණත්.
මගේ සැමියා ඔයා වගේ.
ඔහු කවදාවත් ඇත්තටම කතා කළේ නැහැ.
ඉතින් ඔහුට කලකිරීමක් දැනුන හැම වෙලාවෙම,
ඔහු අවට ප්‍රදේශයේ දුවනවා
ඔහු හුස්ම හිරවෙනකම්,
ඊට පස්සේ ගෙදර එන්න,
සීතල වතුර වීදුරුවක් බොන්න,
ඒක තමයි.
ඔහු ඒ සියල්ල බෝතල් කළා
මාව නොසලකා හැරීමට පටන් ගත්තා.
මම ඒ හේතුව නිසා දුවන්නේ නැහැ.
මම තුන් වතාවක් ජෝගිං යනවා--
මම තරුණ කාලේ,
මම හිතුවේ මගේ මහත්තයා කල්පනාකාරී කෙනෙක් කියලා.
නමුත් ඒ දුප්පත්, නිහඬ මිනිසා
අවුරුදු 60 ට වඩා ජීවත් වුණේ නැහැ.
දැන් මට පේනවා එයා මෝඩයෙක් කියලා.
එයා හැම දුකක්ම ගිලගත්තා.
ඔහු ඇතුලේ කොච්චර කලබල වෙලාද කියලා හිතන්න.
ඔහු මුළු ජීවිත කාලය පුරාම ඒ වේදනාවෙන් ජීවත් වුණා.
ඔබට ඔහුව ගොඩක් මග හැරෙනවා ඇති.
සෑම වසරකම,
අර්තාපල් අස්වැන්න පැමිණි විට,
ඔහු විශාලතම,
ලස්සනම ඒවා තෝරාගෙන ගෙදර ගෙන එනු ඇත.
මම එක ශීත කාලයකදී අසනීප වූ විට,
ඔහු මට කපු සනසන යන්ත්‍රයක් මිලදී ගැනීමට වස්සෙකු විකුණුවා.
ගිය කෙනෙකුට ආශා කිරීම...
ඒක ආත්මාර්ථකාමීයි, මම දන්නවා.
මම බලාපොරොත්තුව තදින් අල්ලාගෙන ඉන්නවා
අපි ඉක්මනින්ම නැවත හමුවෙමු කියලා.
ඔයා කොහොමද ඒක දරාගත්තේ?
මම…
මම හැදී වැඩුණේ කිසිවක් නොමැතිව සහ කිසිවෙකු නොමැතිව
සහ සෑම විටම දේවල් ලැබුණා,
නමුත් කිසි විටෙකත් කිසිවක් අහිමි වූයේ නැත.
මට මතක නැහැ
යමක් ගැන සැලකිලිමත් වූ බව.
ඉතින්...
මට කිසිම අදහසක් නැහැ
ජය ගන්නේ කෙසේද
අහිමි වීමේ හැඟීම
නැතහොත් මම ඇත්තටම පැරදුන විට අත්හරින්නේ කෙසේද...
මට වටිනා දෙයක්.
ප්‍රඥාවන්ත කෙනෙක් නැහැ
මේ ලෝකයේ ඒක දැනගන්න.
මේ වයසේදීත්,
මට තවමත් මගේ දෙමව්පියන් සහ මගේ සැමියා මතක් වෙනවා
කෲර දෙයක්.
මම ඒ දුක ජයගෙන නැහැ
එක දවසක්වත්,
එක මොහොතක්වත් නැහැ.
ඔයා මේකෙන් ජීවත් වෙනවා...
සෑම දිනකම නිරන්තර වේදනාව.
නමුත් ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර.
එය රිදවිය හැකිය, සීරීමට ලක් විය හැකිය,
සහ කැළැල් ඇති විය හැක, නමුත් ඔබ මිය යන්නේ නැත.
මිනිසුන්ට එතරම් දරාගත හැකිය.
එතරම් වේදනාවක්,
ඔබට එය දරාගෙන ඔබේ ජීවිතය ගත කළ හැකිය.
අනේ දෙවියනේ කරුණාවන්තයි.
අනේ දෙවියනේ...
මම ඕනෑවට වඩා කිව්වා නේද?
නැහැ.
මට මා ගැනම ලැජ්ජයි...
බියගුල්ලෙක් වීම ගැන.
අනේ පැටියෝ.
ඒ ඔක්කොම බෝතල් කරලා තියාගන්න එපා.
යහපත.
- මිස්. හොං!
අපි අද තල තෙල් තද කළා--
අනේ මගේ. ඔයා ඇයි මෙතන ඉන්නේ,
සෝල් ගයි?
ඉන්න, ඉන්න.
ඔයා අඬනවද?
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඔහ්, නෑ, මම නෑ.
ඒක හුළඟ විතරයි.
ඔයා ඇත්තටම අඬනවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ගිහින් මැක්ජොලි ගේන්න.
ඔහ්, හරි! මම ගිහින් ටිකක් අරන් එන්නම්.
- මැක්ජොලි.
මොකද වුණේ?
මට හරිම කේන්තියි.
ඔයා මාව නැවැත්තුවේ නැත්නම්,
මම ඒ රළු කොල්ලට පාඩමක් උගන්නනවා.
මොන පාඩමක්ද?
ඔබට ප්‍රවෘත්තිවල සිටීමට අවශ්‍යද
පන්සලකදී ළමයෙකු සමඟ රණ්ඩු වීම ගැන?
එය අවසන් වූයේ ඔබ දෙදෙනාම අඬමින්,
එබැවින් එය දිනුම් ඇදීමක් ලෙස සලකන්න.
නැත.
ඔහු මුලින්ම ඇඬුවා. මම දිනුවා.
දෙවියන් වහන්ස.
මොකක්ද?
ඔයාට ඒකෙ සුවඳ දැනෙනවද? ඒකෙ සුවඳ රසයි.
හේයි!
මේක මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මේක තල තෙල් මිස්ටර් බියුන්ගෙ මෝලෙන් මිරිකා ගත්ත එකක්.
වාව්. එයා කිව්වා
අපේ නම් පොරොත්තු ලේඛනයක ලියාගන්න කියලා
නමුත් එයා අමුත්තාට ටිකක් දුන්නා නේද?
ඔබට බෝතලයක් අවශ්‍ය නම්--
එහෙනම් මම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ.
මේ දේ රත්තරන් වලින් වටිනවා.
අපට තවමත්
නොක්ඩු-මුක් ටිකක් ඉතිරිව තිබෙනවා නේද? අපි යමු.
මම බිත්තර උයන්නම්. ඔයා මුක් එක තම්බනවා.
අපි යමු.
ඔබ දැන්
යුන්ගුල්-රි හි සැබෑ පදිංචිකරුවෙකු බව පෙනේ.
මේක මිස්ටර් බයියුන්ගෙ ආදර භාෂාව, ඔයාට පේනවා.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ තරුණ සංගමයේ සභාපති පාර්ක්ගේ පැමිණීමයි
ලබන මාසයේ 60 වන උපන්දිනය අනිවාර්යයි.
හේයි! ඇයි ඔයා ආයෙත් ඒ "මම අවුල් කළා" කියන මූණ හදන්නේ?
ඇවිදින්න යන්න ඕනද?
මම හිතුවේ මේක දිනයක් කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක නිහඬ ගමනක් කියලා.
ඒ මොකක්ද?
ඒකට එකඟයි. ඔයා යෝජනා කරන්නේ නැති තාක් කල් මම ඒකට සවන් දෙනවා.
කරුණාවන්තයා,
මනෝභාවය අවුල් කරන්නේ කවුද?
ඒ මිස් ජූ.
තත්පරයක් ඉන්න.
හේයි, ලොක්කා.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
එහෙනම් මම හෙට ඒක අරන් එන්නම්.
කණගාටු වෙන්න එපා. හරි, බායි.
ඔයා රසායනාගාරයට යන්න ඕනද?
ඒක රාජකාරි ඇමතුමක් නෙවෙයි.
පර්යේෂණ කණ්ඩායම හෙට විනෝද චාරිකාවක් යනවා.
අස්වැන්න නෙළන කාලය ආරම්භ වන ලබන සතියේ කාර්යබහුල වන බැවින්,
වැඩ ආරම්භ කිරීමට පෙර අපි බොන්න සහ විනෝද වීමට දවසක් ගත කරනවා.
මට තේරෙනවා.
ඉතින්,
මගේ සොෆ්ට් ස්වීටි මෙච්චර පසුබට වෙන්නේ ඇයි?
බලන්න, ඇයි අපි...
කොහේ හරි යන්න--
කුමක්ද?
ගිනි මැස්සන්!
වාව්!
මම අවුරුදු ගාණකින් ගිනි මැස්සෙක් දැකලා නැහැ.
ඔයාලාව දකින පළවෙනි වතාව නේද?
ඔව්, එහෙමයි.
වාව්.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම සෝල් වලින් මෙහෙට පැනලා ආවේ හදිසියේ,
නමුත් මේ වගේ දේවල් දකින හැම වෙලාවකම,
මම මෙහෙ ජීවත් වෙන්න තීරණය කළා කියලා මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
ඒවා හරිම ලස්සනයි, පොඩි තරු වගේ.
විනෝද චාරිකාව.
- මටත් යන්න පුළුවන්ද?
- මොකක්ද?
අපි ඔයාට හිතාමතාම ආරාධනා කළේ නැහැ.
අපි හොඳටම බීලා කලහකාරී වෙන්නයි යන්නේ.
ඒ වගේම ඔයා ඒකට කොහෙත්ම කැමති නැහැ කියලා මම දන්නවා.
මගේ මනාපයන් පසෙකලා,
ප්‍රධානියා ලෙස, මට දිරිගැන්වීමේ යුතුකමක් තිබෙනවා
පර්යේෂණ කණ්ඩායම
ඔවුන්ගේ වෙහෙසකර වැඩ කිරීමට පෙර...
ඒ වගේම මට ඔබ සමඟ තව දුරටත් සිටීමට අවශ්‍යයි.
අනේ දෙවියනේ.
කාලගුණය විශ්මයජනකයි!
සුභ උදෑසනක්.
අපි සූදානම් වෙමින් සිටියෙමු
පසුව පිහිනීමට යාමට.
ඔව්, අපි හිටියා!
මම දකින මොහොතේම කෙලින්ම ගෙදර යන බව දැනගන්න
කරපටි අස්ථියට පහළින් හිස් මස් සෙන්ටිමීටරයකට වඩා වැඩිය.
- ඔහ්.
- මම කියන්නේ, මම හැඩයි.
ඔව්, මැඩම්.
- හේයි, අර්තාපල්!
- මොකක්ද?
- ඔහ්, හෙලෝ!
- හෙලෝ!
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
- වාව්! සු-ජින්!
- හායි!
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ, සු-ජින්.
ඔයා ඔයාගෙ තාත්තත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ටැග් කළාද?
- ඔව්, එයා එහෙම කළා!
- නෑ.
- මොකක්ද?
- උදේ, මගේ අම්මා තාත්තාට කිව්වා,
"ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද මම
ඔයා සෙල්ලම් කරන්න යනකොට දරුවා බලාගෙන ගෙදර හිරවෙලා ඉඳීවි කියලා?"
ඉතින් මටත් එන්න සිද්ධ වුණා.
අනේ, පැටියෝ, ඔයාගේ සන්ස්ක්‍රීන්
මේකේ ඔක්කොම අවුල් වෙලා.
- මාව අතෑරලා දාන්න!
- හේයි!
- හෙලෝ, හෙලෝ!
- හායි, සු-ජින්!
අනේ දෙවියනේ,
ටැක්සිය මාව එතනින් බැස්සුවා,
නමුත් මම මිස්ටර් කෝගේ සුවඳ විලවුන් පසුපස ගියා,
ඒක මාව මෙතනට ගෙනාවා.
විහිළුවක් නෙවෙයි.
එහෙනම් අපි හැමෝම මෙතන.
අපි යමු.
- ඔව්.
අද විනෝද චාරිකාවේ තේමාව
වෙන කිසිවක් නොවේ
ග්ලැම්පින්!
ග්ලැම්පින්?
ඒ මොකක්ද?
- ඒක අලුත් Teenieping එකක්ද?
- නැහැ.
එන්න, මහත්මයා බු. "ping" වලින් අවසන් වන කිසිවක් ඔබට පැවසිය නොහැක
තරුණ ගැහැණු ළමයෙකු ඉදිරියේ.
අපි ළමා දිනය යන්තම් ගත කළා.
ඇය දෙස බලන්න.
- මොකක්ද? නෑ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
- හරි.
හරි එහෙනම්. කොහොම හරි,
ඉතින් මම ඉතා සුඛෝපභෝගී කඳවුරක් කුලියට ගත්තා...
කඳවුර...
ගමන් සඳහා වාහනයක්,
ඉතින් ඒ ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ගන්ග්වොන් වල සුන්දර ස්වභාවයත් එක්ක--
අද වැඩ කතා නෑ!
- හූ!
- පර්යේෂණ කණ්ඩායම!
- අපි කමු සෙල්ලම් කරමු!
- අර්තාපල්, අර්තාපල්, අර්තාපල්!
අපි යමු, යමු!
මම මුළු රාත්‍රියම මේක වෙන්කරවා ගැනීමට උත්සාහ කළා.
ඒක ඔයාගෙ හොඳ වැඩක්.
මොකක්ද?
හොඳම සුඛෝපභෝගී කඳවුරු බැඳීමේ මෝටර් රථය
සුඛෝපභෝගීද? කොහෙද? සුඛෝපභෝගීද?
මොකක්ද?
ඉන්න.
ස්වීඩන් බන්ධනාගාරයක්
මීට වඩා හොඳ වනු ඇත.
ඒක අමුතුයි.
මම පින්තූර අන්තර්ජාලයෙන් දැක්කම,
එය ඇත්තෙන්ම සුඛෝපභෝගී සහ ඉඩකඩ සහිත විය.
- බලන්න.
- හේයි!
ඒක ටිකක් තද නම් කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඔෆිස් එකේ හිර වෙලා ඉන්නවට වඩා ඒක හොඳයි.
පර්යේෂණ කණ්ඩායම එන්න.
අපි කමු සෙල්ලම් කරමු!
- අපි කමු සෙල්ලම් කරමු.
මේකද?
- අනේ දෙවියනේ!
ඔබව මෙහි දැකීමට ලැබීම සතුටක්.
KIMJUNGMI ආහාර
පැණිරස අර්තාපල් රසායනාගාරය
මගේ, අනේ මන්දා, ඔයා පර්යේෂණ කණ්ඩායම නේද
Sunnyeo ආහාර අර්තාපල් රසායනාගාරයෙන්?
රළු කම්පන සමඟ ඇත්තේ කුමක්ද?
අර්තාපල් සහ බතල.
සදාකාලිකවම තරඟකරුවන්.
අපට විශේෂයෙන් නරක සම්බන්ධතාවයක් තිබෙනවා
ඒ බතල රසායනාගාරයත් එක්ක.
කෘෂිකාර්මික හා ග්‍රාමීය ගම්මානවල නවෝත්පාදනය සහ අනාගතය
සම්මේලනවලින් දෙවරක් බලහත්කාරයෙන් ඉවත් කරන ලදී
දෙවරක් බලහත්කාරයෙන් ඉවත් කළ බවට අපට වාර්තාවක් තිබේ
කෘෂිකාර්මික සම්මන්ත්‍රණවලින්
උණුසුම් තර්ක සඳහා.
ජාතික මූල එළවළු
සංගමයේ පාද වොලිබෝල් තරඟවලදී,
වසර හයක් පුරා ඔවුන්ට එරෙහිව අපගේ වාර්තාව
ජයග්‍රහණයක්, පරාජයන් 3ක් සහ ජය පරාජයෙන් තොරව 2ක් වේ.
සහ…
පාපන්දු
1 ජයග්‍රහණය, 3 පරාජයන්, 2 දිනුම් ඇදීම්
…ඔවුන් නොදන්නා දෙයක් තිබේ.
අපේ මිස් ජූ
සහ ඔවුන්ගේ නියෝජ්‍ය සාමාන්‍යාධිකාරී
විද්‍යාලයේ දිනුම්.
මාස තුනකට.
ඒක ටිකක් පරණ ආරංචියක්.
අපි තවදුරටත් සනීයෝ ෆුඩ් සමඟ නොව වොන්හාන් සිල්ලර වෙළඳාම සමඟ සිටිමු.
අපි සැලකිය යුතු ලෙස ඉහළට ගොස් ඇති බව ඔබට පැවසිය හැකිය.
එහෙනම් ඔයා බජට් කඳවුරු කාර් එකක් කුලියට ගත්තා
ඔයාගේ ලොකු සමාගමට ගැලපෙනවා. කොච්චර අරපිරිමැස්මෙන්ද.
- අපි සුඛෝපභෝගී කඳවුරු කාර් එකක් කුලියට ගත්තා.
- ජීස්.
ඔයා මෙච්චර දුරක් ඇවිත් තියෙන්නේ සමාගම් චාරිකාවක් සඳහා.
නමුත් නැවතත්, මම හිතන්නේ ගැන්ග්වොන්-ඩෝ
කොරියාවේ නිවාඩුවක් ගත කිරීමට හොඳම ස්ථානයයි.
- ඒක හරි.
- ඇත්තටම, ඔබ දන්නා පරිදි,
දකුණේ ප්‍රදේශය අවුරුද්ද පුරා සෞම්‍ය වේ,
එබැවින් කෙනෙකුට ඕනෑවට වඩා සුවපහසු සහ සැහැල්ලුවෙන් සිටිය හැකිය.
අපි මේ වගේ රළු ස්ථානවලට එන්න ඕනේ
දැඩි සුළං සමඟ
- අපව ප්‍රබෝධමත් කර ගැනීමට.
- හරියටම හරි.
සමාවෙන්න? රළු තැනක්?
මෙම කාර්තුවේ ගංගා ද්‍රෝණි සමීක්ෂණයට අනුව,
ගැන්වොන්-ඩෝ හි ජල ගුණාත්මකභාවය ජාතික වශයෙන් පැවතුනි
... හොඳම--
හරි.
ඒවාට කරදර කරන්න එපා.
ඇසුරුම් ඉවත් කිරීමට මොහොතක් ගන්න.
මට විශ්වාසයි එයාලා කෑම ගැන පර්යේෂණ කරනවා කියලා.
- ඔයා හරි.
- "කෑම වර්ග"?
ඔයා දැන් අපේ බතල "කෑම වර්ග" කියලා කිව්වද?
ඒක නම් ප්‍රධාන ආහාරයක් නෙවෙයි.
ගිහින් බතල ලැට් ටිකක් හදලා බලන්න.
සහ කැන්ඩිඩ් බතල. බං, බං!
- හරි හරි!
- මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
අර්තාපල් එතරම් හොඳ ප්‍රධාන ආහාරයක් නම්,
ඒකක ප්‍රදේශයකට ඔවුන්ගේ ජනගහන සහයෝගය ඇයි
බතල වලින් අඩක් පමණක්ද?
- අනේ, කරුණාකරලා!
- සමාවෙන්න. සර්?
ජනගහනයේ සහාය ඇතිව ඔබට අර්තාපල් වලට පහර දිය නොහැක.
යුරෝපයේ පුපුරන සුලු ජනගහන වර්ධනය
18 වන සියවසේ
සියල්ල අර්තාපල් නිසා සිදු වූ බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
කාර්මික විප්ලවය ආරම්භ වූයේ එතැනිනි.
එතනින් පැන නැගුනේ
තොරතුරු යුගය!
අර්තාපල් මූලික වශයෙන් නිර්මාණය කරන ලද්දේ
21 වන සියවසේ මානව ශිෂ්ටාචාරයයි!
බතල යනු සැබෑ අනාගත ආහාරයයි.
අර්තාපල් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔවුන්ගේ කාලය සීමිතයි.
ජෙජු මුහුදේ කොරල්පර දියවීම පිළිබඳ ලිපිය ඔබ දුටුවේ නැද්ද?
අවුරුදු 20ක් දෙන්න.
කොරියාවේ ප්‍රමාණවත් තරම් සිසිල් ස්ථානයක් ඉතිරි නොවනු ඇත
- අර්තාපල් වගා කිරීමට.
- හරියටම හරි.
- ඔබ මොකද කිව්වේ?
- ලැජ්ජයි.
සහකාර කෘෂිකාර්මිකයින්ට දේශගුණික විපර්යාස සමඟ පහර දීම
- සීමාවක් තරණය කරනවා!
- හරියටම!
- සීමාව තරණය කළේ කවුද?
- විහිළුවක් වෙන්න එපා!
ඔබ තමයි
ඒක කියනවා සීමාව තරණය කරන්නේ!
හැමෝම සන්සුන් වෙන්න.
ඉන්න, ඉන්න!
චීෆ් සෝ!
- චීෆ් සෝ?
- මොකක්ද?
චීෆ්.
මම වොන්හාන් සිල්ලර වෙළඳාමේ අර්තාපල් රසායනාගාරයේ ප්‍රධානී සෝ බේක්-හෝ.
මට තේරෙනවා.
- මම බතල රසායනාගාරයෙන්--
- ​​ඔබ අතුරුපස පර්යේෂකයන් විය යුතුයි.
අතුරුපස?
ඔබට ස්ථානයක සත්කාර කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි
එය අපේක්ෂාවන්ට වඩා අඩුය.
කලින් හොඳින් පරීක්ෂා නොකිරීම මගේ වැරැද්දක්.
කරුණාකර පළමු පන්තියේ කඳවුරු කාර් එකක් කුලියට ගන්න...
ඒක අපේ අර්තාපල් රසායනාගාරයට සුදුසුයි.
සියලුම ඇඩෝන සමඟ.
ඉන්න, ඇත්තටම? හොඳයි!
ඔහ්, මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මගේ--
කුමාරයා.
කුමක්ද?
- වාව්!
- ටා-ඩා!
මම කුලියට ගත්තා
වඩාත්ම සුඛෝපභෝගී ග්ලැම්පිං භූමිය!
වාව්, මේක පුදුමයි!
හරි එහෙනම්. අපිට ටිකක් නිදහස් කාලයක් ලැබෙයි...
වාව්.
අනේ දෙවියනේ.
අනේ, මගේ කකුල් මාව මරනවා.
ලස්සන හිරු එළිය, රළ...
මට ඒ කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ.
මම හොඳ කාමරයක් ආදරෙයි.
ඔබ නිසා අපට මේ සියල්ල භුක්ති විඳීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා, ප්‍රධානියා,
මේක වැඩියි නේද?
මම පුරසාරම් දොඩන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ,
නමුත් මේක මට එච්චර ලොකු වියදමක් නෙවෙයි.
වාව්. මට ඒක ගැන ඊර්ෂ්‍යායි, ​​කේන්තියි.
ඔබටත්,
මේ ඔයා මෙහෙ යන අන්තිම විනෝද චාරිකාව.
මට ඒක හොඳ මතකයක් වෙන්න ඕන වුණා.
මට ඒකත් ටිකක් කේන්තියි,
විශේෂයෙන්ම මාව සේවයෙන් පහ කළ පුද්ගලයාගෙන්.
මාව පෙළඹවන්න එපා.
මම මාවම පාලනය කරගන්න අමාරුයි.
මම මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළා නම්,
අශෝභන ලෙස හැසිරීම සම්බන්ධයෙන් මාව අත්අඩංගුවට ගත හැකියි.
හොඳයි…
අපි බලමු…
දොර වසා ඇත,
තිර තිර රෙදි ඇද ඇත.
කිසිවෙකු දැන නොගනු ඇත
අපි මෙහි කරන්නේ කුමක්ද.
හොඳයි, එහෙනම්.
සමහර විට ඉක්මන් හාදුවක් විය හැකියි--
ඔබේ නම කුමක්ද, මහත්මයා?
ඔහ්... සු-ජින්!
ඔයා ඇයි...
මිස්ටර් කෝ ඊළඟ කාමරයේ ඉන්නවා.
ඔහු මෙහි නැහැ.
මම ඒක දන්නවා.
මම ඔහු සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට මෙහි සිටිමි.
මම මුළු තැනම ඇවිද්දා,
ඒ වගේම මම එයාට තමයි ගොඩක්ම කැමති.
මම?
ඔව්!
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ඒක ඉතින්... බේක්-හෝ.
ඔයාගේ වයස කීයද?
මට වයස අවුරුදු 34 යි.
පරිපූර්ණයි.
ඔයාගේ අත.
මාත් එක්ක පරිවර්තනය වෙන්න එන්න.
- සමාවෙන්න?
- එන්න!
ඉන්න, ඉන්න. ඉන්න.
ඉන්න, අපි කොහෙද--
ඉක්මන් කරන්න!
- මි-කියුං, මම...
ඉන්න, අපි කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද...
අපි යමු!
එන්න! එන්න!
- චියර්ස්!
- චියර්ස්.
නෑ, ඔයා ඒ පැත්තට මුහුණ දෙන්න ඕනේ. මේ වගේ.
අල්ලන්න! BAEK-HO-PING
ලේඩි හෝ-ස්ටෙල්ඩවුන්
අනේ! බලු පැටියෙක්!
සු-ජින්!
සු-ජින්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
සෙල්ලම් කිරීමට තීරණය
හරියටම! දෙයියනේ.
අනේ! පැටියෝ, ඔයා ආපහු ආවා!
තාත්තේ!
මෙහෙට එන්න, මෙහෙට එන්න.
අනේ, ඔයා මහන්සි වෙලා ඇති.
- ඇය කොහේ ගියත්, ඇය...
- ඔහු මෙහෙට ආවේ කවදාද?
...හැමවිටම පෙනුමට යනවා.
ඇය ඒ විදියට අම්මා පසුපස හඹා යනවා.
ඔයා කන්න ඕනේ!
අපි ඔයා වෙනුවෙන් හැම වර්ගයකම හතු ග්‍රිල් කළා.
ඔහ්, ඒක හරි. රසවිඳින්න.
මම හිතන්නේ මට ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ.
ප්‍රධානියා ඉතින්, මම...
මේක...
මට හරිම ලැජ්ජාවක්,
නමුත් මට මේක ඔයාට කියන්න ඕන වුණා
සාමාන්‍ය කළමනාකරු ලෙස
අපගේ පර්යේෂණ කණ්ඩායමේ.
ඔබව රැකබලා ගැනීම ගැන මම ඔබට බෙහෙවින් කෘතඥ වෙනවා
අපේ අපූරු කණ්ඩායමේ.
- ඔව්.
- මම කරන්නම්
මේ කන්නයේ ඔවුන්ව හොඳින් මෙහෙයවන්න
සහ දේවල් හොඳින් අවසන් කරන්න.
වාව්!
- හා!
- ඔහ්, මචං.
- හා, හොඳයි, මෙන්න කාරණය.
- හේයි! ඒ මොකක්ද?
- මොකක්ද?
- ඔහු මොකද කරන්නේ?
ඔයාට ආදරෙයි!
අනේ දෙවියනේ!
- ස්තූතියි.
- ඇයි
මැදිවියේ පිරිමි ඔක්කොම මෙහෙමද?
මගේ මාමා
නිවාඩු දිනවල බීමත්ව සිටින සෑම අවස්ථාවකම,
ඔහු ඒ වගේ අය ගැන හදවත් ඇති කරනවා.
මහත්තයා බු, ඔයා ගිහින් ටිකක් නිදාගන්න ඕනේ.
මේ විදියට ඔයාට එයාව සිපගන්න පුළුවන්.
තාත්තේ, මට නිදිමතයි.
මගේ කුමාරිකාව නිදාගන්න ඕනද?
හරි, අපි නිදාගමු. අපි යමු.
- නමුත් තාත්තේ?
- ඔව්?
"දර්ශකය" යනු කුමක්ද?
කුමක්ද? "දර්ශකය"?
ඒ මොකක්ද?
ඇය අදහස් කරන්නේ "අශෝභන" කියලද?
- ඔව්!
- මොකක්ද?
ඔයා කොහෙන්ද ඉගෙන ගත්තේ
ඒ වගේ වචනයක්, සු-ජින්?
ඒ නැන්දා සහ මාමාගෙන්.
ඔවුන් එකට වැතිර සිටියා--
- අනේ දෙවියනේ.
- වාව්!
අනේ නෑ! සු-ජින්.
"දර්ශකය" යන්නෙහි තේරුම මෙන්න...
එය ආහාර වර්ගයකි.
එය නැවතත් කොහෙන්ද?
- ප්‍රංශය.
- ඔව්. ඒ-- ප්‍රංශ ආහාර.
හරි. "දර්ශකය" වගේ දෙයක්?
- "ඉන්ඩිසන්," ඔව්.
- නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඇය කිව්වා "ඉන්ඩිසන්" සඳහා ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගන්නා බව.
අනේ දෙවියනේ!
මිස්. කිම්. ඔයා මොකක්ද කළේ
ළමයෙක් ඉස්සරහ...
අනේ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
අපි විහිළුවක් කළා!
ඇගේ මතකය මෙතරම් හොඳ ඇයි?
ඇය දක්ෂයෙක් විය යුතුයි.
ඇය මූලික වශයෙන් පටිගත කරන්නියක්.
කිසිවෙකුට ඇයව රවටා ගත නොහැක.
මම තවත් දෙයක් කටපාඩම් කරගත්තා.
දැන් මොකද?
ඒ මාමා කිව්වා එයා මි-කියුං නැන්දාව අස් කළා කියලා!
මොකක්ද?
ඉන්න.
මට දැන් ඇහුනේ මොකක්ද?
අනේ, සු-ජින්!
මෙන්න, අපි නිදාගමු.
- මම එයාව නිදි කරන්නම්.
- ඔව්. ස්තූතියි.
අපි යමු. ඔයා නිදිමතයි.
ඉන්න.
ඔහ්, වාව්. ඇයට ඇත්තටම ඇහුණා
මේ පාර ඒක වැරදියි කියලා.
හොඳයි…
"වෙඩි තැබූ" යන වචනයට සමාන වචනය කුමක්ද?
Fi--
ඇය නිවැරදියි. මිස් කිම්...
සේවයෙන් පහ කර ඇත.
කුමක්ද? මිස් කිම් සේවයෙන් පහ කරන්නේ කෙසේද?
ඇය ඇදහිය නොහැකි තරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරයි,
අපි ඇයගෙන් බොහෝ දේ ඉගෙන ගනිමු.
ඇය සේවයෙන් පහ කිරීමට කිසිදු ක්‍රමයක් නොමැත.
අර්තාපල් රසායනාගාරය දැනට ප්‍රතිව්‍යුහගත කරමින් පවතී.
කිම් මහත්මියට එරෙහිව එය පෞද්ගලික දෙයක් නොවේ.
එය ගත යුතු තීරණයක් විය
විද්‍යාගාරය නොනැසී පැවතීමට සහ වර්ධනය වීමට නම්.
නමුත් තවමත්,
එම්කේ…
මම කියන්නේ…
- ඉන්න, එම්කේ--
- කවදාද...
ඇගේ අවසාන දවසද?
මිස්ටර් ක්වොන් ගේ
පිවිසීම අවසන් වූ වහාම.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
අපි ඉවර වුනාට පස්සේ මම ඔයාට හරක් මස් ගන්නම් කිව්වා.
අනේ දෙවියනේ!
මම ස්තුතිවන්ත වෙනවා
මම යන එක ගැන ඔයාලා හැමෝම දුක් වෙන එක ගැන,
අද වැඩ ගැන කතා කරන්නේ නැහැ කියලා අපි පොරොන්දු වුණේ නැද්ද?
මෙන්න. අපි කමු...
සහ සෙල්ලම් කරන්න.
හී-ඩොං! මස් පිච්චෙනවා.
අපිට ඒක නාස්ති වෙන්න දෙන්න බෑ.
මම…
ඇවිදින්න යනවා.
මමත්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
තව මස් ටිකක් කන්න.
අපි යා යුතු තැනක් තියෙනවා.
අද මට ටිකක් මහන්සියි.
මේක ඉල්ලීමක් නෙවෙයි.
මේ තැන මොකක්ද?
එන්න.
ලෝකය බේරා ගන්නා අර්තාපල්!
මම ඔයාට කිව්වා මතකද
මම පැත්තකින් අර්තාපල් වගා කළා කියලා?
මේක මගේ හරිතාගාරය.
මේක තරමක් විශාලයි
"පැත්තේ" ඉන්න.
ඇත්තෙන්ම. මම කිසිම හේතුවක් නැතුව අර්තාපල් පර්යේෂකයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා හිතුවද මට මෙතන උදැල්ලෙක් ඉන්නවා කියලා?
මම පාවිච්චි කළ උපකරණ මිලදී ගැනීමට නූල් කිහිපයක් ඇද්දා
සහ සියල්ල සකස් කළා.
මේ තැන...
මට හරිම වැදගත්
ඒ කියන්නේ මම ඔන්ග්-ජු හෝ හ්වාන්-කියුංට මෙතනට එන්නවත් දෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මම ඔයාට පෙන්වන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
මම මේ වගේ අර්තාපල් පර්යේෂණ දිගටම කරගෙන යන බව ඔබට පෙන්වීමට,
එබැවින් ඔබට නරකක් දැනෙන්නේ නැත.
පැහැදිලිවම, මට යන්න වෙන එක ගැන දුකයි සහ කලකිරීමයි
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරපු තැන.
මම එතනට ගොඩක් කැමතියි.
ඒක අවාසනාවන්තයි.
නමුත්…
මෙය මට සිදු වූ පළමු අවස්ථාව නොවේ.
ඒ වගේම ඒක බොහෝ විට අවසාන අවස්ථාවත් නොවේ.
ඉතින් මට විශ්වාසයි
මම ඊළඟට කුමක් කළත්,
එය කොහේ වුවත්,
මම එයට දක්ෂ වනු ඇත.
ඇත්තෙන්ම, මගේ දිවා රැකියාව දැන් රාත්‍රී රැකියාවක් බවට පත්ව ඇත,
නමුත් මම තවමත් අර්තාපල් ගැන පර්යේෂණ කරමි.
මම එහෙම කියන්නේ
ඔයා මාව අස් කරන නිසා,
මගේ ජීවිතය විශාල ලෙස වෙනස් වෙන්නේ නැහැ,
මම මගේ බලාපොරොත්තු සහ සිහින නැති කරගන්නේ නැහැ.
ඔයා මට තරහා වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම වැරැද්දක් කළා.
ඔයා මාව සනසන්න හොඳ නෑ.
ඔයා අමනාප වෙන්න ඕනේ.
ඔයා මට ශාප කරන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා මට සමාව ඉල්ලන්න අවස්ථාවක් දෙන්නේ නැත්තේ...
ඔයා මට කියනවා ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා--
මොකද මම සතුටින් ඉන්නේ.
බේක්-හෝ, ඔයා නිසා මම සතුටුයි.
මම කෙනෙකුට වෛර කරන්නේ කොහොමද
මාව සතුටු කරන්නේ කවුද?
ඔබට යමක් කියන්න පුළුවන්ද?
මම තනියම කතා කරන එක හරිම භයානකයි.
මට වචන හොයාගන්න බෑ.
කරුණාකර මට දෙන්න...
ටිකක් වෙලාවක්.
හදිසියේම? මොකක්ද--
ඉන්න.
බේක්-හෝ!
අනේ මන්දා.
ජරා.
මොන මගුලක්ද
ඔයා සෙල්ලම් කරන්නේ, ජරා?
එයාට කීයටද වෙලාව ඕනේ?
ඔහුට අපරාදේ.
මේක ඇත්තටම සෙල්ලම් කරන්න අමාරු වෙලාවක්ද?
කාලය නාස්ති කරන එක නවත්තලා මාව සිපගන්න, PG-13 මිනිහා!
ඔයා මාව බය කරනවා.
කි-සේ ඇය සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වුවා.
අපි විවාහ මංගල්‍යයට සූදානම් වෙමින් සිටියදී මම ඔහු දෙස බැලුවෙමි,
එය ප්‍රසිද්ධ රහසක් බවට පත් විය
ඔහුට එකම කණ්ඩායමේ දිගුකාලීන පෙම්වතියක් සිටි බව.
පාර්ක් සමාව අයැද සිටියේය
හී-ජින් වලාකුළු මත පාවෙමින් සිටියදී,
ඒ සියල්ල ගැන නොදැන.
මට වෙන කුමක් කළ හැකිද
නමුත් මැදිහත් වී දේවල් පිරිසිදු කරන්න?
ඒක පෞද්ගලික සම්බන්ධතාවයක්.
ඒක ඔයාව නෙවෙයි, එයාලා බලාගන්න ඕන දෙයක්.
හී-ජින් සම්බන්ධ නම්,
ඒකට අපේ පවුලත් සම්බන්ධයි.
ඒ කාන්තාව කෝපයෙන් සිහිසුන් වෙලා අපිව කොහේ හරි හෙළි කළොත්?
සභාපති වැන්ග්ගේ ළදරු දියණිය
යූන් හී-ජින්
පහළ මට්ටමේ සේවකයෙකුගේ අනියම් බිරිඳක් හැර අන් කිසිවක් බවට පත් නොවේ.
එහෙම කළත් වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි ඔයා කියන නිදහසට කරුණ...
අහිංසක පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතය විනාශ කිරීම ගැන?
ඔබ සේවකයෙකු සේවයෙන් පහ කිරීමට පෙර ඔවුන්ගේ අනාගතය ගැන සැලකිලිමත් වූයේ කවදා සිටද?
සහ එය කෙළින්ම තේරුම් ගන්න.
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියේ තත්වය සමඟ කටයුතු කරන ලෙස පමණයි.
ඔබ තමයි ක්‍රමයක් යෝජනා කර එය ක්‍රියාත්මක කළේ.
ඒ කාන්තාව මොන දේ කළත්,
ඒ ඔක්කොම ඔයා නිසා, බේක්-හෝ.
මොකද මම සතුටින් ඉන්නේ.
මම ඔයා නිසා සතුටුයි, බේක්-හෝ.
හැමදේම මම නිසා.
කරුණාකර ලේඛනය සමාලෝචනය කර අත්සන් කරන්න, අධ්‍යක්ෂ සෝ.
ඔව්, ඒක හරිම අහංකාරයි, මි-කියුං.
සමාලෝචනය සඳහා ලේඛනය
- අපි යමු.
- වාව්!
- මෙන්න ඔයා.
- ස්තූතියි.
සහ මේ.
මම ඒක පාවිච්චි කළේ නැහැ, නමුත් මම කොහොමත් ඒක අයන් කළා.
ඔයා වැඩිහිටියෙක් වුණාම ඔයාගේ තාත්තා මේක ඔයාට දුන්නා.
ඔයාට අමුතුම දේවල් මතකයි.
ඔයාගේ අම්මට කොහොමද?
එයා හොඳින් ඉන්නවා.
මම ඇයව නිතර නිතර බලන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඒක හොඳයි.
ස්තූතියි.
ඔයා කිව්ව දේ මට ගොඩක් උදව් වුණා.
මම ඔහුව අසාර්ථක කළ සියලු ආකාරයන් ගැන සිතනවා වෙනුවට,
මම මගේ තාත්තා සමඟ ගත කළ සියලු හොඳ කාලයන් මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කළා.
ඒ වගේම ඒක ගොඩක් හොඳයි.
ඒක උදව්වක් උනා නම්...
මම සතුටුයි.
හා...
මම ඒ ගැන කනගාටු වෙනවා කිව්වම ඒක තමයි කිව්වේ.
මොකක්ද?
ඔයාට යන්න සිද්ධ වුණු විදිහ.
මට ඒ ගැන දුකයි.
මම ඒ ගැන හිතන තරමට මට දුකයි.
ඔයා ඔයාගේ--
ඔයාට මාව මෙහෙම අන්දන්න බෑ!
මට දැන් ඔයාට ශාප කරන්නවත් බෑ.
ඒක සදාචාරාත්මකව වැරදියි.
ඒ කේන්තිය කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ටිකක් ඉවසන්න පුළුවන්ද
මට ඉවර කරන්න දෙන්න?
හොඳයි. මම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්නම්.
හැකිතාක් සන්සුන්ව හා සාමකාමීව කියන්න.
මම කියන්නේ,
මට කණගාටුයි. එච්චරයි.
මම කොච්චර ආත්මාර්ථකාමී වුණත්,
මම ඔයාගෙන් අයදින්නේ නැහැ
මාව ආපහු ගන්න කියලා හෝ කිසිම දෙයක් කරන්න කියලා.
මම ඒ තරම් ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් නෙවෙයි.
අහ්. හේයි, නවත්තන්න. මට ගොඩක් කණගාටුයි.
නමුත්…
මම හිතන්නේ මම මගේ සීමාවේ ඉන්නවා.
සමාවෙන්න. මම යනවා.
බෙක්-හෝ ඔයාට මුකුත් කිව්වේ නැද්ද?
කුමක්ද?
ඔහු මට කුමක් කිව යුතුද?
කිසිවක් නැත. අපි යමු.
මාව එල්ලා තබන්න එපා.
ඔහුව ඕනෑවට වඩා විශ්වාස කරන්න එපා.
මට කියන්න පුළුවන් එච්චරයි.
- ස්තූතියි.
- රසවිඳින්න.
හෙලෝ!
- කරුණාකර පොලොක් රෝ සමඟ ක්‍රීම් උඩොන් එකක්.
- ඔව් සර්.
ඔබට එහි අසුනක් ගත හැකිය.
අනේ, මට බැහැ. මට එහි වාඩි විය නොහැක.
මට කොහේ හරි වාඩි විය හැකිද--
දිවා ආහාර වේලාවේදී,
ඔබ පැමිණීමේ අනුපිළිවෙලට වාඩි වන්න.
ඉදිරියට ගොස් වාඩි වන්න.
- ඔහ්, මම--
- ඊළඟට, කරුණාකරලා!
හෙලෝ. මේ පැත්තෙන්.
හෙලෝ.
වාව්.
ඔයාට හොඳ ඇසක් තියෙනවා මිසිස් කිම්.
මේ තැන හොඳයි කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
හොඳයි…
වැඩ කිරීම නරක නම්, ඔබ අවම වශයෙන්
හොඳ ආහාර ලබා ගත යුතුය.
ඔහ්, හරි.
මම හිතන්නේ ඔයා තවදුරටත්
පරීක්ෂණාගාරයට එන්නේ නැහැ?
මම දැක්කා ඔයා ඔයාගේ මේසය හිස් කළා කියලා.
ඔව්.
පාක් මහතා කිව්වා
මට නැවත මූලස්ථානයට එන්න පුළුවන් කියලා.
පාක් මහතා?
පාක් මහතා ඔබට එන්න කියා අණ කළ නිසා ඔබ රසායනාගාරයේ සිටියාද?
ඒක ව්‍යාපාරික චාරිකාවක් නෙවෙයිද?
ඔහ්, වාව්.
ඔයා මා ගැන කොච්චර දේවල් දන්නවද?
නම, වයස, රැකියාව.
හා?
ඔබ දැනට USB ගෙස්ට්හවුස් හි පදිංචිව සිටී
සෝ මහතා සහ පාර්ක් මහතාගේ හිටපු බිරිඳ සමඟ.
ඔබ පාර්ක් මහතාගේ හිටපු පෙම්වතිය ද වේ
සහ සෝ මහතාගේ වත්මන් පෙම්වතිය ද වේ...
- ඔහ්, ඉන්න.
- වාව්.
ඔබ ඇත්තටම ඔබේ පර්යේෂණ කළා.
ඔබ මා ගැන ඉතා සමීපව බලා සිටින්න ඇති.
මම වැඩ කරන්නේ උපායමාර්ගික කටයුතු සුමටව සිදු වන බව සහතික කිරීමට පමණයි--
මෙය ඔබේ දෙපාර්තමේන්තුවට සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේද?
ඔබ මා ගැන ඔත්තු බලමින් සිටියා.
අනේ...
ඔහු ඔබට මොනවද කිව්වේ?
ඔයා මාවයි සෝ බේක්-හෝවයි වෙන් කරන්නද එයාට ඕන වුණේ?
ඒ අවජාතකයා මොනවද කරන්නේ?
සමාවෙන්න.
පාක් මහතාට අපහාස කරන්න එපා.
මගේ ප්‍රශ්නයට උත්තර දෙන්න!
පාක් කි-සේ
අපි අතරට එන්න හදන්නේ ඇයි?
හොඳයි, ඔහු මත් වෙලා ඉන්නකොට,
ඔහු කිම් මි-කියුං කිව්වා
සෝ බේක්-හෝ ඇයට කළේ මොකක්ද කියලා දන්නේ නැහැ.
ඔහු මට කළේ මොකක්ද?
මම දන්නේ එච්චරයි.
මට කණගාටුයි.
ඔහ්, ස්තූතියි.
වාව්.
මේක හොඳයි වගේ.
පොලොක් රෝ සමඟ ක්‍රීම් උඩොන්
හැමදාම ෂුවර් ෆයර් හිට් එකක්.
ඔව්.
- ම්ම්! ඒක හොඳයි.
- ඔව්?
අනේ දෙවියනේ.
ඒක හරිම හොඳයි.
- හෙලෝ, මිස්ටර් බියුන්.
- ඔහ්!
ඔයාට දුරකථනයෙන් ඇණවුම් කරන්න තිබුණා.
අපි ඊතලයක් වගේ එළියට විදිනවා.
අපිට වෙන කරන්න දෙයක් නැහැ.
මේකෙන් ටිකක් බොන්න.
මම කෝපි බොන්න ආවේ නැහැ.
අනිත් දවසේ ඉඳන්,
මට උදව් කරන්න බෑ
සෝල් ගයි ගැන කරදර වෙනවා.
අපේ අමුත්තා? ඇයි?
කුමක්ද?
ඔබ ඇත්තටම ඔබව විනෝදයට පත් කරනවා නේද?
- ඉක්මනට මෙහෙ එන්න!
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මගෙන් යමක් හංගනවා නේද?
මොකද මේකට හේතුව?
දැනටමත් කෙළ ගහලා ඉවරයි.
ඔයා දැන් මට කිව්වොත්, මම ඔයාට සමාව දෙනවා.
ඉතින්,
මතකද ඔයා ඔයාගේ කොණ්ඩේ රෝස පාට කළාම,
මම කිව්වා ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා කියලා?
ඒක ඇත්තටම හරිම අමුතු පෙනුමක් තිබුණා.
ඒ වගේ දේවල් නෙවෙයි--
ඔයා කිව්වා ඒක මගේ ඇස් එළියට ගෙනාවා කියලා
මගේ මුහුණ ආලෝකමත් කළා කියලා!
මට අවුරුදු තුනක් රෝස පැහැති කොණ්ඩයක් තිබුණා!
මගේ පළමු ප්‍රේමයේ විවාහ මංගල්‍යයේදී පවා!
මතකද, ඔබ මට සමාව දෙන බවට පොරොන්දු වුණා.
මම එවැනි ද්‍රෝහී පාපොච්චාරණ ගැන ඇසුවේ නැහැ.
සෝ බේක්-හෝ සමඟ කිසිම වරදක් නැති බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තල තෙල් තෑගි දිනය මතකද?
වෝඩ් බී ඇඬුවා.
බොරු කියන්න එපා.
එන්න.
ඔබට වඩාත් විශ්වාස කළ හැකි කතාවක් ගොතන්නවත් බැරි වුණාද?
මම ඇත්තටම කියන්නේ!
ඔහු හොං මහත්මියගේ ස්ථානයේ අඬමින් සිටියේය.
සභාපති බියුන් මහතා සහ පාර්ක් මහතා සියල්ලෝම එය දුටුවෝය.
ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරුවන් හතර දෙනෙක්.
ඉතින් මම කාලරේඛාව ලිව්වා,
ඒක හරිම සැක සහිතයි.
සිකුරාදා ඔය දෙන්නා හොඳ දිනයක් ගත කළා.
සෙනසුරාදා, වාට්ටුව B රහසින් ඇඬුවා.
ඊට පස්සේ ඉරිදා, ඔයා වෙරළට ගියා
නමුත් රෑ ආපහු ආවා.
මට ඒක තේරුණා.
ඒක වැඩිහිටියන්ගේ ප්‍රශ්නයක් නේද?
සමීප දෙයක්ද?
ඉදිරියට යන්න, ඔබට දැන් මට කියන්න පුළුවන්.
ඒ ක්ෂේත්‍රයට ජීවිතය කැප කළ කෙනෙක් විදිහට...
මම දිවුරනවා මේ අවුරුද්දේ මේ මිත්‍රත්වය අවසන් කරනවා කියලා.
ඉතින් බේක්-හෝ ඇඬුවාද?
ඇයි?
එහෙම වෙන්නේ කොහොමද?
එයාව වැඩිය විශ්වාස කරන්න එපා.
කරුණාකර මට ටිකක් කාලය දෙන්න.
අනේ මන්දා, මේ දෙන්නා මොන ලෝකෙද සෙල්ලම් කරන්නේ?
බේක්-හෝ.
මට මගේ හිතේ අමාරුවක් තියෙනවා.
මට මේක තවදුරටත් කරන්න බෑ.
එළියට එන්න! අපි කතා කරමු.
ඒක මොකක් උනත්, මට කියන්න.
ඒ විදියට, මටත් හිතන්න පුළුවන්
ඒක මොකක් උනත්.
දෙවියන් වහන්සේගේ නාමයෙන්.
මම නොඉවසිලිමත් බව ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා දන්නවා මේක
මට තවත් කේන්ති යනවා නේද?
මි-කියුං?
එයා තාම ගෙදර නෑ.
මට තේරෙනවා.
ඇයි දැන් ඔයා මට ඒක කියන්නේ?
මම කිසිම දෙයක් නැතුව කෑ ගැහුවා.
- මට දැන්--
- මගේ මූණෙන් අයින් වෙන්න.
හරි.
අද ඔයාට මාව මගහරින්න බෑ.
ඔබ ආපසු එන තුරු මම ඉදිරිපස දොරෙන් අඟලක්වත් නොසෙල්වමි.
සහකාර කළමනාකරු කිම් මි-කියුං
මම අඟලක්වත් චලනය නොකරමි
ඔබ ආපසු එන තුරු ඉදිරිපස දොරෙන්
ඔබ දැනටමත් සියල්ල දන්නා බව පෙනේ.
මම හිතන්නේ ඒක හොඳ පැත්තට.
ඒක මට කියන්න ලේසි කතාවක් නෙවෙයි.
ඔයා කවද්ද මි-කියුංට කියන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
- ඇය තාම දැනගෙන හිටියේ නැහැ වගේ.
- ඔයා ඇය ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා වගේ හැසිරෙන්න එපා.
එය පිළිකුල් සහගතයි.
ඔයා හරි. මට අයිතියක් නෑ.
නමුත් ඔයා ඇයත් එක්ක අවංක නැහැ.
ඒකයි ඔයා මෙතන ඉන්නේ.
ඕනෑම ලිහිල් කෙළවරක් ගැටගැසීමට.
මි-කියුං
ඇය මා සමඟ වෙන් වූ නිසා සමාගම හැර ගියේ නැත.
ඇය වොන්හාන්හි සියලු ආකාරයේ සමච්චල් කිරීම් වලින් පසු පිටව ගියාය.
මම දන්නවා. මම දන්නවා මම ඒක පටන් ගත්තා කියලා.
එහෙනම් ඔයා හරියටම දන්නවා
ඔබ ගත යුතු තීරණය.
මේකට දේවල් ආපු එක ලැජ්ජාවක්.
එතකොට ඔයා කිම් මි-කියුං කවුද කියලා දැනගෙන හිටියේ නෑ.
ඔයා හැමදාම කරන දේ කළා.
මේක ඔයාට අසාධාරණයක් වගේ දැනෙනවා ඇති.
ඔයා ගැන මොකද?
ඔබට හැඟුණේ කෙසේද?
ඔබ වරක් ආදරය කළ පුද්ගලයා
වෙන් කරනු ලැබීය.
ඇයට කිසිම හේතුවක් නොමැතිව දුක් විඳීමට සිදු විය.
නමුත් ඔබ කිසිවක් කළේ නැත.
ඔබට එයින් කිසිසේත් බලපෑමක් ඇති නොවීය.
- ඒ කාලේ, මම--
- මට ඔයාගෙ නිදහසට කරුණු අහන්න ඕන නෑ.
ඔයා කුණු කෑල්ලක් විතරයි.
බේක්-හෝ.
ඇය කිසිවෙකුගෙන් එවැනි සැලකීමක් ලැබීමට සුදුසු නැත.
ඇය ඇගේ හැඟීම් සහ හදවත නාස්ති කර ඒවා පිට කළාය
- ඔබ වැනි කෙනෙකුට.
- මම දන්නවා.
ඇය ඕනෑවට වඩා හොඳ පුද්ගලයෙක් බව මම දනිමි,
මම ඇයට ද්‍රෝහි වීම ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම අවජාතකයෙක් බව. මම දැන් ඒක දන්නවා.
මම ඒ ගැන ගොඩක් කණගාටු වෙනවා,
ඒ වගේම මට ඇත්තටම ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඒකයි මට මි-කියුං දැන් සාමාන්‍ය, සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගත කරන්න ඕන
ඒ වගේම ඒ මනුස්සයා එක්ක ආදරයෙන් බැඳෙන්න තරම් මෝඩ වෙන්න එපා
ඇයව අන්තයට තල්ලු කළේ කවුද කියලා.
මට ඇය කෙනෙකු සමඟ සුවපහසු ලෙස ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි
අතීතය අමතක කිරීමට ඇයට ඉඩ දෙන,
පාක් කි-සේ හෝ වොන්හාන් සමඟ සම්බන්ධ නැති.
ඇය කෙටි කෝපයෙන් යුක්ත විය හැකිය
සහ තෝරා බේරා ගන්නා,
නමුත් ඇය ඇත්තටම රිදවන විට,
ඇය වචනයක්වත් නොකියයි.
ඇය මිය යාමට කැමතියි
ඇගේ අනාරක්ෂිත පැත්ත පෙන්වීමට වඩා
ඇය කොනක තනිවම අඬනවා.
- ඇගේ හැඟීම් වර්ධනය වීමට පෙර--
- මම ඇයට යන්න දෙනවා.
මම…
ඇයට යන්න දෙන්න.
මගේ කෙටි පණිවිඩය ඔයා දැක්කේ නැද්ද?
මම දැක්කා.
එහෙනම් ඔයා මෙච්චර පරක්කු ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වා මම ඉන්නම් කියලා.
ඔයා දන්නවද, ඒක හොඳ පැත්තට.
මට හොඳටම කේන්ති ගියා.
මම මගේ කේන්තිය ඔයාට විරුද්ධව මුදා හරිනවා.
මම නිදිමතේ ඉන්නකොට ඔයා ආපහු ආපු එක ටිකක් අසාධාරණයි.
මම ඇත්තටම විනාඩි පහකට කලින් අවදියෙන් හිටියා.
මම මගේ දුරකථනය දෙස බැලුවේවත් නැත.
මම මෙතන ඉඳගෙන...
සහ කල්පනා කළා.
ඔබ කල්පනා කළේ කුමක්ද?
ඔබ හරිතාගාරයෙන් පිටව ගියේ කෙසේද
සහ පසුව මාව මග හැරියා,
මගේ සියලුම කෙටි පණිවිඩ නොසලකා හැරියා.
මම ඒ ගැන කෝප විය යුතුයි.
නමුත් මම එහෙම කළේ නැහැ. මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ ඔබට යමක් සිදුවෙන්න ඇති කියලා.
මම හිතුවා...
"එයා මාව දාලා ගියොත් මොකද වෙන්නේ?"
ඉතින් මම නිගමනයකට ආවා...
මම ඇත්තටම සෝ බේක්-හෝට ගොඩක් කැමතියි කියලා.
මගේ "මල නොබැඳෙන වානේ" මිනිසා.
ඔහු ගෙදර එනවා නම් හොඳයි. ඔහු ආවම...
මම ඔහුට වැළඳ ගන්නම්.
අවුරුදු හයකට පෙර,
මම වොන්හාන් සිල්ලර වෙළඳාමේ මානව සම්පත් කණ්ඩායමේ සිටියදී,
මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලා සිටියා.
- මොනවාද? මොනවාද--
- ඔබ මෙය දැනගත යුතුයි.
කරුණාකර මට සවන් දෙන්න.
මගෙන් ඉල්ලා සිටි කරුණාව
අසාධාරණයි, නිවැරදි නොවේ,
නමුත් මම ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැහැ.
මම කාරණය අවසන් කිරීමට පවා බොහෝ දුර ගියා
නීතිමය කරදර වළක්වා ගැනීම සඳහා
අතිශයින්ම නින්දිත ආකාරයකින්.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? කොච්චර නින්දිතද?
ඔයාව අත්අඩංගුවට ගනීවිද?
මගෙන් ඉල්ලපු කරුණාව...
පලා දාන්න හිටියේ
සහකාර කළමනාකරු කිම් මි-කියුං
සැලසුම් දෙපාර්තමේන්තුවේ 2 කණ්ඩායමේ
SSM මූලස්ථානයේ.
හදිසි මාරුවීමක් බව නිහඬ දැනුමක්
වෙනත් දෙපාර්තමේන්තුවකට
දැඩි විනය ක්‍රියාමාර්ගයක්
එය සේවයෙන් පහ කිරීමට සමානයි.
- මම අපේක්ෂා කළේ එයයි.
- ඉන්න. තත්පරයක් ඉන්න, බේක්-හෝ.
මගේ සැලැස්ම වුණේ ඒ සේවකයාව
සමාගමෙන් තනියම ඉවත් කරන්න
ඇයට පීඩනය දරාගන්න බැරි වීම
සහ හුදකලා වීම
මම…
අහිංසක පුද්ගලයෙකුව අද්දරට තල්ලු කළා…
පසුව ඇය ගැන වහාම අමතක කර
තවත් ගියා.
මම කවදාවත් තත්පරයක්වත් හිතුවේ නැහැ
ඒ කාලය ඇයට කොතරම් විනාශකාරී වේවිද යන්න ගැන,
නැතහොත් ඇය කෙතරම් තනිකමකින් හා පීඩාවකින් සිටින්නට ඇත්ද යන්න ගැන.
ඔබ කැමති පුද්ගලයා, මි-කියුං...
ඒ මම තමයි.
නැත.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නෑ...
මි-කියුං.
මම මොනවද කියන්න හදන්නේ කියලා ඔයා දැනටමත් දන්නවා.
මාත් එක්ක තරහ වෙන්න.
ඔයාට මට ශාප කරන්න හෝ ගහන්න පුළුවන්.
ඔයාට සනීප වෙනකම්. කරුණාකරලා.
කරුණාකර යමක් කරන්න!
ඇයි?
මම ඔයාට එහෙම කළා නම් ඔයා හිතනවද,
ඒකෙන් ඔයාගේ වරදකාරී හැඟීම අඩු වෙයි කියලා?
මම ඒක හරි කියලා කියයි කියලා ඔයා හිතනවද
මම ඔයාට ටිකක් ශාප කළාට පස්සේ?
මගේ දෙවියනේ.
"සේවකයා සමාගමෙන් ඉවත් විය
පීඩනය සහ හුදකලාව දරාගත නොහැකි වීම නිසා."
ඔබ එම සිදුවීම සරල වාක්‍යයකින් සාරාංශ කළා, බේක්-හෝ.
විස්තර දැන ගැනීමට ඔබ කැමතිද?
මගේ පෙම්වතා විසින් මාව පාවා දෙන ලදී,
සහ සියලු ආකාරයේ කටකතා වලින් පීඩා වින්දා
මගේ පිටුපසට පැතිර යාම.
මගේ සගයන් පවා මට විරුද්ධ විය.
ඊට පස්සේ, මාව වෙනත් කණ්ඩායමකට මාරු කළා.
එය අසාධාරණ සහ කලබලකාරී විය,
නමුත් මම මාවම එකට ඇද ගත්තා.
"මෙය පිරිසිදු ලිපියකින් ආරම්භ කිරීමට අවස්ථාවක්."
මම මටම කියා ගත්තේ එයයි.
එහෙම වුණත් මට විශ්වාස කරන්න ඕන වුණා.
නමුත්…
ඔයා දන්නවද එයාලා මට එතනදී සැලකුවේ කොහොමද කියලා?
කිසිවෙකු මට වචනයක්වත් කතා කළේ නැහැ.
කිසිවෙකු මා දෙස ඇස යොමු කළේ නැහැ.
මම තේරුමක් නැතිව එතන ඉඳගෙන හිටියා.
මම ගොඩක් තනි වෙලා හිටියා.
හැමදාම,
මට දැනුනේ මම මැලවී යනවා වගේ.
මම ඒක මාස තුනක් තිස්සේ විඳදරාගත්තා...
මට ඒක තවදුරටත් කරන්න බැරි වෙන්න කලින්.
මම තවත් ගියොත්,
මම හිතුවේ මට මාවම නැති වෙයි කියලා.
ඉතින් මම මගේ බලාපොරොත්තු සුන්වීම, නින්දාව එකතු කර ගත්තා,
මගේ ආත්ම-පිළිකුල පිළිබඳ සියලු හැඟීම්
සහ වැදගැම්මකට නැතිකම, ඊට පස්සේ මම ඉවර වුණා.
මම නැවත හොඳින් සිටීමට පෙර මට බොහෝ කාලයක් ගත විය.
මම...
මම අවසානයේ...
මට සතුටින් ජීවිතය ගත කළ හැකි යැයි හැඟේ.
නමුත් ඔබ කියන දේ...
ඒ සියල්ලයි
ඔබේ වරදක්. මම හරිද?
මට දුක් විඳීමට සිදු වූ හේතුව,
මම බලාපොරොත්තු සුන් වූයේ ඇයි,
සියල්ල ඔබ නිසාද?
මට කියන්න.
ඔයා ඇත්තටම මට එහෙම කළාද?
ඔයා එහෙම කළාද?
ඔව්.
මොකක්ද? මොකද වෙන්නේ?
ඉන්න, මොකක්ද? මොකද වෙන්නේ?
මොකක්ද වුණේ?
මොකක්ද?
- ඇයි?
- ෂුෂ්!
නවත්වන්න.
විනාඩි පහක් විතරයි.
මට විනාඩි පහක විවේකයක් විතරයි ඕනේ.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා. කුමාරිකාවක් වෙන එක ලේසි නෑ.
කුමරියක් නොවේ.
උතුම් කාන්තාවක්.
ඒ කුමක් වුවත්,
අපි ඡායාරූපයක් ගනිමු.
මේ වගේ සුන්දරත්වයක් සටහන් කළ යුතුයි.
මොකක්ද? නෑ, මට ඕන නෑ.
දැන් ඇයි, හැම වෙලාවෙම--
එන්න.
මම අපි දෙන්නගෙම පින්තූරයක් ඉල්ලන පළවෙනි වතාව. ඔයා එපා කියනවද?
ඔහ්…
මෙහෙට එන්න.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
- මෙන්න අපි පටන් ගන්නවා.
- ඉන්න, ඉන්න.
යහපත්කම.
හරි, හිනාවෙන්න.
එක, දෙක, තුන.
මගේ ආදරණීය කුමරිය
ඔයා මට ස්වභාවික විපතක් වගේ.
මම යන ඕනෑම තැනක ඔබ පෙනී සිටියි,
මම ගොඩනඟා ඇති සියල්ල සහ මම සිහින දකින සියල්ල විනාශ කරමින්...
ජරා.
ඔබ දැන සිටියාද?
එය කෙනෙකුට රිදවන නමුත්?
ඔබ මා ගැන කලකිරී සිටින්නේ නම්...
ඔබත් මා අතහැර දමනවාද?
මම ඔබට රැඳී සිටීමට ඉල්ලා සිටියහොත්...
ඔබ රැඳී සිටිනවාද?
මහත්තයා ඉතින්!
ග්‍රේස් කිම් විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය